Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[The following events are a work of fiction.
[Die folgenden Ereignisse sind frei erfunden.]
The characters' names, behaviors, and actions are not related to any institution,
Die Namen, Verhaltensweisen und Handlungen der Figuren stehen in keiner Verbindung zu irgendeiner Institution.
organization, or profession, and are created for entertainment purposes only.
Organisationen oder Berufsstände und dienen ausschließlich Unterhaltungszwecken.
Viewer discretion is advised]
[Zuschauerhinweis: Enthält möglicherweise verstörende Inhalte.]
I killed someone.
Ich habe jemanden getötet.
[Rabid Dog]
[Tollwütiger Hund]
What are you doing?
Was machst du?
Applying an under-eye mask.
Eine Augenmaske auftragen.
You're already gorgeous.
Du bist schon wunderschön.
Where are you going, sis?
Wo gehst du hin, Schwester?
Shhh!
Pst!
See you.
Wir sehen uns.
Huh?
Hä?
I'll be going now.
Ich gehe jetzt.
Where are you going this time?
Wohin gehst du diesmal?
You dropped out
Du hast das Studium abgebrochen
and said you'd look for work.
und sagtest, du würdest dir Arbeit suchen.
All you do is drink.
Du tust nichts anderes als trinken.
I've talked to my friends.
Ich habe mit meinen Freunden gesprochen.
I'm going to buy and sell secondhand clothes.
Ich werde gebrauchte Kleidung kaufen und verkaufen.
Don't worry about me.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Why can't you be a good example for Cream for once?
Warum kannst du nicht ausnahmsweise ein gutes Beispiel für Cream sein?
All you do is frivolous stuff.
Du machst doch nur belanglose Sachen.
Cream and I are different, Dad.
Cream und ich sind verschieden, Papa.
If she loves studying, then let her be.
Wenn sie gerne studiert, dann lasst sie einfach.
I don't.
Ich tu nicht.
Selling secondhand goods?
Verkauf von Gebrauchtwaren?
Sneaking out at night to drink?
Nachts heimlich zum Trinken ausgehen?
This is how you're gonna live?
So willst du also leben?
Then I'm sorry
Dann tut es mir leid.
for failing to be the good girl you expect me to be.
weil ich nicht das brave Mädchen bin, das du von mir erwartest.
Cheers! Cheers!
Prost! Prost!
Guys, you're drunk already?
Leute, seid ihr schon betrunken?
Your faces are all red!
Eure Gesichter sind ganz rot!
I'm kidding.
Ich scherze nur.
Just a bit more, come on.
Nur noch ein kleines bisschen, los geht's.
- Hey, guys... - Wait, cheers!
- Hey, Leute... - Moment, Prost!
Watch your step.
Pass auf, wo du hintrittst.
This way, Claire!
Hier entlang, Claire!
Claire.
Claire.
I'm home.
Ich bin zu Hause.
Aww, I'm actually craving this.
Oh, ich hätte jetzt richtig Lust darauf.
Thank you.
Danke schön.
Have you had anything?
Haben Sie schon etwas gegessen?
I haven't, actually.
Nein, tatsächlich nicht.
Gosh.
Meine Güte.
You carry these every day?
Du trägst die jeden Tag bei dir?
Mm.
Mm.
Currently, I'm preparing for the International Physics Olympiad.
Aktuell bereite ich mich auf die Internationale Physik-Olympiade vor.
I've got subjects that I'm worried I'll be behind.
Es gibt Fächer , bei denen ich befürchte, den Anschluss zu verlieren.
That's why I'm carrying the books around.
Deshalb trage ich die Bücher mit mir herum.
You're always like this.
Du bist immer so.
You said you couldn't study them in time,
Du sagtest, du könntest sie nicht rechtzeitig studieren.
but you'd always get full scores.
Aber du würdest immer die volle Punktzahl erreichen.
And...
Und...
You're not going to continue your studies?
Du wirst dein Studium nicht fortsetzen ?
Probably not.
Vermutlich nicht.
I have no knack for this.
Ich habe dafür kein Talent.
Honestly, you're a great student.
Ehrlich gesagt, du bist ein großartiger Schüler.
You learn new things so easily,
Du lernst neue Dinge so leicht.
meanwhile I don't.
Ich hingegen nicht.
For example?
Zum Beispiel?
Like, riding a bicycle.
Wie zum Beispiel Fahrradfahren.
It took you only an hour to figure out how to ride it.
Du hast nur eine Stunde gebraucht, um herauszufinden, wie man damit fährt.
The same goes for swimming.
Das Gleiche gilt fürs Schwimmen.
I think you're talented.
Ich finde, du bist talentiert.
Why are the examples so funny-sounding?
Warum klingen die Beispiele so komisch?
Hey! They're not.
Hey! Das tun sie nicht.
They're all survival skills.
Das sind alles Überlebensfähigkeiten.
I can't hold it anymore.
Ich kann es nicht mehr aushalten.
Hey.
Hey.
Hm?
Hm?
Do you want to know a secret?
Möchtest du ein Geheimnis erfahren?
What is it?
Was ist das?
Promise me you won't tell anyone.
Versprich mir, dass du es niemandem erzählst.
I promise.
Ich verspreche es.
I actually don't have any talents.
Ich habe tatsächlich keinerlei Talente.
I just say, "Screw it.
Ich sage einfach: „Scheiß drauf.“
It's okay to fail.
Scheitern ist in Ordnung.
I'll keep at it until I get there."
Ich werde so lange dranbleiben, bis ich es geschafft habe.
When you're not worried about making mistakes,
Wenn man sich keine Sorgen darüber macht, Fehler zu machen,
you'll learn things quickly.
Du wirst schnell lernen.
Is the reason you're not returning to school
Ist das der Grund, warum du nicht zur Schule zurückkehrst?
that you're worried you'll do worse than me?
dass du befürchtest, schlechter abzuschneiden als ich?
Hey! I'm not worried about that.
Hey! Darüber mache ich mir keine Sorgen.
- Are you? - I'm not!
- Bist du es? - Ich bin es nicht!
Let's just say that being a good daughter
Sagen wir einfach, dass es darum geht, eine gute Tochter zu sein.
is your duty, okay?
Das ist deine Pflicht, okay?
As for being a nonsensical daughter,
Was das Verhalten als unsinnige Tochter angeht,
I'll take care of that.
Ich kümmere mich darum.
Okay?
Okay?
Okay, I guess.
Okay, ich schätze schon.
Come on, eat up.
Na los, iss auf.
I'm starving.
Ich bin am Verhungern.
Let me have some of yours.
Gib mir etwas von deinem.
My cup is almost empty.
Mein Becher ist fast leer.
- No! - Just a bit!
- Nein! - Nur ein bisschen!
I refuse!
Ich weigere mich!
Hey, to me!
Hey, zu mir!
There!
Dort!
Teacher Maed.
Lehrerin Maed.
Can you help me with the International Physics Olympiad?
Können Sie mir bei der Internationalen Physik-Olympiade helfen?
I don't accept tutoring, unfortunately.
Ich nehme leider keine Nachhilfe an.
It needs school permission.
Es bedarf der Genehmigung der Schule.
Please help me, Teacher.
Bitte helfen Sie mir, Lehrer.
I really want a spot by competing in the Olympiad.
Ich möchte unbedingt einen Platz bei der Olympiade ergattern.
If the school finds out,
Wenn die Schule es herausfindet,
I'll be in deep trouble.
Ich werde in großen Schwierigkeiten stecken.
I beg you, Teacher.
Ich flehe Sie an, Lehrer.
I'll study hard and won't let you down.
Ich werde fleißig lernen und dich nicht enttäuschen.
Please, Teacher.
Bitte, Lehrer.
Fine, I'll help.
Gut, ich helfe.
But you must not tell this to anybody,
Aber du darfst das niemandem erzählen.
okay?
Okay?
Okay.
Okay.
Uh...
Äh...
What about the fee?
Wie sieht es mit den Gebühren aus?
We'll talk about it later.
Wir werden später darüber sprechen.
Yay!
Juhu!
Thank you! Thank you so much.
Vielen Dank! Herzlichen Dank.
I'll study my heart out.
Ich werde mein ganzes Herzblut ins Lernen stecken.
Thank you.
Danke schön.
Have a good one, Teacher.
Schönen Tag noch, Lehrer.
Bye-bye.
Tschüss.
A mass M with volume V is released into a deep cup of water,
Eine Masse M mit dem Volumen V wird in einen tiefen Becher mit Wasser gegeben.
- right? - Yes.
- Richtig? - Ja.
It'd look like this, with a ping-pong ball underneath.
So würde es aussehen, mit einem Tischtennisball darunter.
Notice that it's the same.
Man beachte, dass es dasselbe ist.
The only difference is the latter.
Der einzige Unterschied besteht im Letzteren.
Great!
Großartig!
Awesome!
Eindrucksvoll!
Have I kept you waiting?
Habe ich Sie warten lassen?
Hey, Claire!
Hey, Claire!
I went and got the clothes, guys.
Ich habe die Kleidung geholt, Leute.
I think I can do this.
Ich glaube, ich kann das schaffen.
Cool!
Cool!
Cheers!
Prost!
You guys are so funny.
Ihr seid so witzig.
Thank you.
Danke schön.
You've gotten so much better, Cream.
Du bist so viel besser geworden, Cream.
At this rate,
Bei diesem Tempo,
you're sure to get the quota spot.
Du bekommst sicher den Quotenplatz.
Thank you, Teacher.
Danke, Lehrer.
Cream, do you know that...
Cream, wusstest du, dass...
of all the students I've taught,
von allen Schülern, die ich unterrichtet habe,
you're the most beautiful.
Du bist die Schönste.
Thank you.
Danke schön.
Teacher...
Lehrer...
This is a bit too close.
Das ist etwas zu knapp.
I've helped you.
Ich habe dir geholfen.
Please don't do this.
Bitte tu das nicht.
Please return the favor.
Bitte erwidern Sie den Gefallen.
Stay still.
Bleib still.
Help!
Helfen!
Help me!
Hilf mir!
I told you to stay still.
Ich habe dir gesagt, du sollst stillhalten.
Get back!
Komm zurück!
Go away!
Geh weg!
- Who is it? - This song...
- Wer ist das? - Dieses Lied...
It's Cream.
Es ist Sahne.
- Cream? - Who is it?
- Sahne? - Wer ist das?
Oh, it's my sister.
Oh, das ist meine Schwester.
What is it, Cream?
Was ist das, Sahne?
- Hey, where are you going, Claire? - Claire?
- Hey, wo gehst du hin, Claire? - Claire?
Claire!
Claire!
Hello, Cream?
Hallo, Cream?
Cream!
Creme!
D*mn it!
Verdammt!
Claire...
Claire...
Cream!
Creme!
I killed him.
Ich habe ihn getötet.
He tried to sexually assault me.
Er versuchte, mich sexuell zu missbrauchen.
I did it to defend myself.
Ich tat es, um mich zu verteidigen.
I didn't mean to do it...
Ich wollte das nicht tun...
It's okay.
Es ist okay.
I'll call the cops.
Ich rufe die Polizei.
Claire!
Claire!
Don't do it, please.
Bitte tu es nicht.
Please.
Bitte.
Don't call the police, please.
Bitte rufen Sie nicht die Polizei.
Please, can we...
Können wir bitte...
Can we keep it a secret?
Können wir es geheim halten?
I don't want anybody to find out about this.
Ich möchte nicht, dass irgendjemand davon erfährt.
Please?
Bitte?
Please.
Bitte.
He sexually assaulted me.
Er hat mich sexuell missbraucht.
Please, help me, Claire.
Bitte hilf mir, Claire.
Please, get me out of this.
Bitte, holt mich hier raus.
Go home without me, okay?
Geh ohne mich nach Hause, okay?
I'll deal with this myself.
Ich kümmere mich selbst darum.
What are you going to do?
Was werden Sie tun?
But you have to promise me
Aber du musst mir versprechen
you won't tell this to anyone,
Du wirst das niemandem erzählen.
including Mom, Dad,
einschließlich Mama, Papa,
your close friends, or anybody.
deine engen Freunde oder irgendjemand anderes.
Keep your lips sealed.
Bewahre den Mund.
Understood?
Verstanden?
Promise me that this stays between us sisters.
Versprich mir, dass das zwischen uns Schwestern bleibt.
Cream!
Creme!
Promise?
Versprechen?
I promise.
Ich verspreche es.
Listen to me.
Hört mir zu.
You're a good girl...
Du bist ein gutes Mädchen...
You have a bright future ahead of you.
Du hast eine glänzende Zukunft vor dir.
Study hard...
Lerne fleißig...
Make Mom and Dad proud.
Mach Mama und Papa stolz.
Understood?
Verstanden?
What are you going to do?
Was werden Sie tun?
It's time to leave.
Es ist Zeit zu gehen.
Cream.
Creme.
Don't forget our promise.
Vergessen Sie unser Versprechen nicht.
I'll see you soon.
Wir sehen uns bald.
How's it going?
Wie geht's?
Are you alright? You look a bit off.
Alles in Ordnung? Du siehst etwas abwesend aus.
The dead teacher's sister came to talk to me.
Die Schwester des verstorbenen Lehrers kam, um mit mir zu sprechen.
She then showed me a photo of Cream.
Dann zeigte sie mir ein Foto von Cream.
Everyone must have known
Das muss jeder gewusst haben.
who my sister is.
wer meine Schwester ist.
How did she know?
Woher wusste sie das?
I should be the one asking you.
Ich sollte diejenige sein, die dich fragt.
What do you mean?
Wie meinst du das?
You're the only one I talked to about my sister,
Du bist die Einzige, mit der ich über meine Schwester gesprochen habe.
and then it suddenly spread around.
Und dann breitete es sich plötzlich aus.
Wait.
Warten.
You think I spread the news about her?
Glaubst du, ich hätte Neuigkeiten über sie verbreitet?
Then who else could it be?
Wer sonst könnte es sein?
Not long ago, you were on the phone.
Vor nicht allzu langer Zeit telefonierten Sie noch.
Claire...
Claire...
I didn't tell anyone.
Ich habe es niemandem erzählt.
Why would I do that?
Warum sollte ich das tun?
Who were you talking to?
Mit wem hast du gesprochen?
I called my attorney.
Ich habe meinen Anwalt angerufen.
I wanted a new one.
Ich wollte ein neues.
You don't trust me?
Du vertraust mir nicht?
I just thought
Ich dachte nur
it was only my sister and I who knew it.
Nur meine Schwester und ich wussten es.
After I told you about it,
Nachdem ich es dir erzählt hatte,
- then... - Enough.
- dann... - Genug.
I don't want to be hurt anymore.
Ich möchte nicht mehr verletzt werden.
You shouldn't have f*cking told me.
Das hättest du mir verdammt nochmal nicht sagen sollen.
Where have Mathusorn and Karakade gone?
Wo sind Mathusorn und Karakade hin?
I haven't seen them at all lately.
Ich habe sie in letzter Zeit überhaupt nicht gesehen.
Kae is probably with them, asking the inmates to repay the money.
Kae ist wahrscheinlich bei ihnen und fordert die Häftlinge auf, das Geld zurückzuzahlen.
By the way, Mangpor,
Übrigens, Mangpor,
when will the new stock arrive?
Wann trifft die neue Ware ein?
There.
Dort.
Huh?
Hä?
You already dropped it off?
Hast du es schon abgegeben?
I thought it'd be at the end of the month.
Ich dachte, es wäre Ende des Monats.
I'm not talking about the stock.
Ich spreche nicht von der Aktie.
It's the Rabid Dog.
Es ist der tollwütige Hund.
She must've found out the news about her sister.
Sie muss die Neuigkeiten über ihre Schwester erfahren haben .
It's Kae who spread the news. I wasn't part of it.
Kae hat die Neuigkeit verbreitet. Ich war nicht daran beteiligt.
- Don't do it! - Please, don't!
- Tu es nicht! - Bitte, tu es nicht!
- Hey! - Come with me.
- Hey! - Komm mit mir.
Wait...
Warten...
What did you hear?
Was hast du gehört?
- I've done nothing! - Silence!
- Ich habe nichts getan! - Stille!
Shut your mouth.
Halt den Mund.
Just nod and play along.
Einfach nicken und mitmachen.
Did she take the wrong person?
Hat sie die falsche Person mitgenommen?
Shut the door.
Schließ die Tür.
- Hey, you're not allowed in this area! - How did you get here?
- Hey, du hast hier Zutritt verboten! - Wie bist du hierher gekommen?
- You can't be here! - Leave now!
- Du darfst hier nicht sein! - Verschwinde sofort!
- Out! - I told you to leave!
- Raus! - Ich habe dir gesagt, du sollst gehen!
Hey, what the hell?!
Hey, was zum Teufel?!
Hey! I told you that you're not allowed!
Hey! Ich hab dir doch gesagt, dass du das nicht darfst!
After them!
Hinterher!
Don't let them go!
Lass sie nicht gehen!
I actually don't want to be here.
Eigentlich möchte ich gar nicht hier sein.
Incoming!
Achtung!
The horse is climbing your leg!
Das Pferd klettert an deinem Bein hoch!
What the hell is going on?!
Was zum Teufel ist hier los?!
I've talked to inmate Mangpor.
Ich habe mit dem Häftling Mangpor gesprochen.
This month, I'm selling the products from the prison myself.
Diesen Monat verkaufe ich die Produkte aus dem Gefängnis selbst.
Right?
Rechts?
Are you crazy?
Bist du verrückt?
How can you be sure you can do it?
Wie können Sie sicher sein, dass Sie es schaffen?
It's none of your business.
Das geht dich nichts an.
Or do you want me to expose you, too?
Oder willst du, dass ich dich auch bloßstelle?
What the hell do you want?
Was zum Teufel willst du?
Let me sell the products instead of her.
Ich verkaufe die Produkte an ihrer Stelle.
I want permission to leave.
Ich möchte die Erlaubnis zum Gehen.
I only ask for this one time,
Ich bitte nur dieses eine Mal darum.
then I'll behave
Dann werde ich mich benehmen.
and won't cause any more trouble.
und wird keine weiteren Probleme verursachen.
Cause no more trouble?
Keine weiteren Probleme verursachen?
You already have.
Das hast du bereits.
The reports about Pa'Porn's Alzheimer's...
Die Berichte über Pa'Porns Alzheimer-Erkrankung...
Do you know how much trouble I'm in because of it?
Weißt du, in welch großen Schwierigkeiten ich deswegen stecke?
And you still dare ask me to go outside?
Und Sie wagen es immer noch, mich aufzufordern , nach draußen zu gehen?
All I ask for is this one time.
Ich bitte nur um dieses eine Mal.
If I let you leave,
Wenn ich dich gehen lasse,
then you'll try running away.
Dann wirst du versuchen, wegzulaufen.
Don't you dare beg me for anything
Wage es ja nicht, mich um irgendetwas anzubetteln.
because I'll never allow it.
Weil ich es niemals zulassen werde.
I'll also give you an increased sentence
Ich werde Ihnen auch eine erhöhte Strafe geben.
so that you'll stay here until you die.
damit du hier bleibst, bis du stirbst.
Do you think you can just barge in here
Glaubst du, du kannst hier einfach so hereinplatzen?
and hope you get what you want?
und hoffen, dass du bekommst, was du willst?
You're f*cking insane.
Du bist total verrückt.
It's impossible.
Das ist unmöglich.
Let go!
Loslassen!
Sh*t...
Scheiße...
Let me go!
Lass mich los!
D*mn it.
Verdammt!
Put her in the hole for a month,
Sperrt sie für einen Monat ins Loch.
so she doesn't fly off the handle.
damit sie nicht ausrastet.
Wouldn't that be too long?
Wäre das nicht zu lang?
Obey my f*cking order!
Befolgt verdammt nochmal meinen Befehl!
Let go of me!
Lass mich los!
- I told you to f*cking let go! - Move!
- Ich hab dir gesagt, du sollst verdammt nochmal loslassen! - Beweg dich!
You b*stard!
Du Bastard!
Let me f*cking go!
Lasst mich verdammt nochmal los!
- Move! - Let go!
- Beweg dich! - Lass los!
Hands off.
Finger weg!
Let me f*cking go, you b*stard!
Lass mich verdammt noch mal los, du Bastard!
Let me go out!
Lasst mich rausgehen!
- Let go! - Enough!
- Lass los! - Genug!
Let me go!
Lass mich los!
F*cking let go!
Lass endlich los!
Let go!
Loslassen!
- Let go! - She's so strong!
- Lass los! - Sie ist so stark!
- Hey, get in! - Let me go!
- Hey, steig ein! - Lass mich los!
She's so d*mn strong!
Sie ist so verdammt stark!
Hey, quickly!
Hey, schnell!
Gosh...
Meine Güte...
She's impossibly strong.
Sie ist unglaublich stark.
- Let me go! - Whoa!
- Lass mich los! - Wow!
Kae.
Wo?
Hm?
Hm?
Claire knew about her sister.
Claire wusste von ihrer Schwester.
That's why she went mad and punched Wichai in the face.
Deshalb ist sie ausgerastet und hat Wichai ins Gesicht geschlagen.
She's being locked up alone for a month.
Sie wird einen Monat lang allein eingesperrt .
For a month?
Einen Monat lang?
Good.
Gut.
This means she's no longer in my way.
Das bedeutet, dass sie mir nicht mehr im Weg ist.
She won't know that
Das wird sie nicht wissen.
we're behind this, right?
Wir stehen dahinter, richtig?
Don't be afraid of her.
Hab keine Angst vor ihr.
Claire
Claire
isn't as scary as we thought.
ist gar nicht so beängstigend, wie wir dachten.
Done?
Erledigt?
That's all you have for me?
Ist das alles, was du für mich hast?
Let me go!
Lass mich los!
Let me out!
Lasst mich raus!
I told you to f*cking let me out!
Ich hab dir gesagt, du sollst mich verdammt nochmal rauslassen!
Out!
Aus!
Let me go!
Lass mich los!
F*cking let me go!
Lasst mich verdammt nochmal gehen!
Let go!
Loslassen!
Let me f*cking go!
Lasst mich verdammt nochmal los!
Sis, I'm hungry.
Schwester, ich habe Hunger.
Sis, I'm hungry...
Schwester, ich habe Hunger...
Sis...
Ja...
I'm hungry, sis.
Ich habe Hunger, Schwester.
D*mn it, Karakade!
Verdammt, Karakade!
Eat properly, please.
Bitte essen Sie ordentlich.
F*cking disgusting.
Einfach nur widerlich.
Do you want some?
Möchtest du auch etwas davon?
Oh?
Oh?
I want a loan.
Ich möchte einen Kredit aufnehmen.
Are you for real?
Meinst du das ernst?
Hey, Kae...
Hey, Kae...
What should we do?
Was sollen wir tun?
Your roommate wants to take a loan from us.
Ihr Mitbewohner möchte einen Kredit von uns aufnehmen.
Go ahead.
Fortfahren.
The interest rate is 20%.
Der Zinssatz beträgt 20%.
Repay us on payday.
Zahle uns am Zahltag zurück.
Pay it in one go.
Bezahlen Sie alles auf einmal.
How much do you want?
Wie viel möchten Sie?
Three thousand baht.
Dreitausend Baht.
Why do you need that much money?
Wozu benötigen Sie so viel Geld?
None of your business.
Das geht Sie nichts an.
- Hey, you want trouble, don't you? - Duen.
- Hey, du willst Ärger, nicht wahr? - Duen.
Don't hurt our client.
Verletzen Sie unseren Mandanten nicht.
When she can't afford to repay...
Wenn sie sich die Rückzahlung nicht leisten kann...
we can deal with her later.
Wir können uns später um sie kümmern.
Sis!
Ja!
Can I have a loan, please?
Kann ich bitte einen Kredit bekommen?
You're talking too much.
Du redest zu viel.
Hey, sis!
Hey, Schwester!
I'm stuck.
Ich stecke fest.
I can't get my head out.
Ich kriege meinen Kopf nicht raus.
It hurts!
Es tut weh!
Guards! My head is bleeding!
Wachen! Mein Kopf blutet!
- Help me. - I'm helping.
- Hilf mir. - Ich helfe doch.
Don't help her.
Hilf ihr nicht.
Sis, I'm stuck!
Schwester, ich stecke fest!
I'll leave this to you, okay?
Ich überlasse das dir, okay?
That's a lot.
Das ist eine ganze Menge.
Can you afford to repay them?
Können Sie es sich leisten, sie zurückzuzahlen?
Fast!
Schnell!
Faster!
Schneller!
Hey, is this as fast as you can go?
Hey, ist das schon das Schnellste, was du fahren kannst?
Come on! Faster!
Los geht's! Schneller!
Yeah.
Ja.
Bell.
Glocke.
You can have the bags of soil and fertilizer,
Sie können die Säcke mit Erde und Dünger haben.
rose seeds, and gardening tools right away.
Rosensamen und Gartengeräte gleich mitbestellen.
The rest of your stuff is in the library.
Der Rest deiner Sachen befindet sich in der Bibliothek.
Thank you, Mangpor.
Danke, Mangpor.
Mm, don't mention it.
Mm, keine Ursache.
[Bell]
[Glocke]
[Claire]
[Claire]
Kung!
Wenn!
I'm out of liquor, Kung!
Mir ist der Schnaps ausgegangen, Kung!
Kung! Kung!
Wenn! Wenn!
Kung!
Wenn!
I miss you so much!
Ich vermisse dich so sehr!
Where have you been?!
Wo bist du gewesen?!
I'm out of liquor.
Mein Alkoholvorrat ist alle.
Please fetch some from my dad's.
Bitte hol mir welche von meinem Vater.
It's in his room.
Es befindet sich in seinem Zimmer.
- I'm not allowed in Mr. Sutthi's room. - Well, he's away!
- Ich darf nicht in Herrn Sutthis Zimmer. - Nun, er ist ja nicht da!
- Please, fetch it for me. - Yes, Master!
- Bitte, hol es mir. - Jawohl, Meister!
Chop-chop!
Zack-zack!
You've got this!
Du schaffst das!
Like the wind, Kung!
Wie der Wind, Kung!
Left, right, left, right, left, right!
Links, rechts, links, rechts, links, rechts!
Score!
Punktzahl!
- Yeah! - Top.
- Yeah! - Top.
- Uh... - Jade, your name means a gemstone.
- Äh... - Jade, dein Name bedeutet Edelstein.
Jade, your name means a gemstone!
Jade, dein Name bedeutet Edelstein!
You're here to see Mr. Sutthi?
Sie sind hier, um Herrn Sutthi zu sehen?
He's not home. He's overseas.
Er ist nicht zu Hause. Er ist im Ausland.
He's probably going to be away for a long time.
Er wird vermutlich lange Zeit weg sein .
I'm actually coming to see you, Top.
Ich komme dich besuchen, Top.
No, no, no! You're lying.
Nein, nein, nein! Du lügst.
A person like you only serves my dad!
Eine Person wie du dient nur meinem Vater!
You didn't come here to see me!
Du bist nicht hierher gekommen, um mich zu sehen!
But now that you're here, let's drink!
Aber jetzt, wo du da bist, lass uns trinken!
- Uh... - Drink!
- Äh... - Trinken!
Top...
Spitze...
There's nobody in the kitchen.
Es ist niemand in der Küche.
I'm alone and have nobody else.
Ich bin allein und habe niemanden sonst.
You also put my girlfriend in prison.
Du hast auch meine Freundin ins Gefängnis gebracht.
That's what I'm actually here for.
Genau deswegen bin ich ja eigentlich hier.
Right.
Rechts.
Right!
Rechts!
Ah...
Ah...
You're spying on me or something?
Spionierst du mich etwa aus?
The picture is so old, bro!
Das Bild ist uralt, Mann!
Found it!
Gefunden!
Alright, let's go.
Okay, los geht's.
Right now...
Im Augenblick...
- Right. - They...
- Richtig. - Sie...
They're connecting the dots.
Sie bringen die Punkte zusammen.
They found that people who got charged for drug abuse at the bar
Sie stellten fest, dass Personen, die wegen Drogenmissbrauchs in der Bar angeklagt wurden,
were your friends.
waren deine Freunde.
To put it simply,
Einfach ausgedrückt:
the evidence is clear that you were there at the bar.
Es ist eindeutig belegt, dass Sie in der Bar waren.
Aside from that, though...
Abgesehen davon jedoch...
People online somehow discovered that...
Irgendwie haben Leute im Internet herausgefunden, dass...
your confiscated car key mysteriously went missing.
Ihr beschlagnahmter Autoschlüssel ist auf mysteriöse Weise verschwunden.
Just get to the point already, brother.
Komm endlich zur Sache, Bruder.
Soon, they'll be able to trace everything back to you.
Bald werden sie alles zu dir zurückverfolgen können.
- Right. - However...
- Richtig. - Allerdings...
You still have a way out.
Es gibt noch einen Ausweg.
This will also get Bell out of prison.
Dadurch wird auch Bell aus dem Gefängnis entlassen.
But you might have to cut ties
Aber vielleicht müssen Sie die Verbindungen abbrechen.
with your friends.
mit deinen Freunden.
Uh...
Äh...
Thank you. I'm actually hungry.
Danke. Ich habe tatsächlich Hunger.
I want to give this to her and leave.
Ich möchte ihr das geben und gehen.
This is a restricted area.
Dies ist ein Sperrgebiet.
You're not allowed to enter.
Der Zutritt ist Ihnen nicht gestattet.
She has to stay there for a long time.
Sie muss lange dort bleiben.
I think she's probably losing her mind.
Ich glaube, sie verliert wahrscheinlich den Verstand.
At least...
Mindestens...
Can you give this to her?
Kannst du ihr das geben?
This will make her know that
Dadurch wird sie wissen, dass
someone's waiting for her, even though she's in there alone.
Jemand wartet auf sie, obwohl sie dort allein ist.
I cannot allow that either.
Das kann ich auch nicht zulassen.
Your lunch.
Dein Mittagessen.
I think you're going to enjoy this.
Ich glaube, das wird dir gefallen.
I'll never tell your secret to anyone.
Ich werde dein Geheimnis niemals jemandem verraten.
Because I really care about you.
Weil du mir wirklich wichtig bist.
Please stop being mad at me
Hör bitte auf, sauer auf mich zu sein.
and come out soon, okay?
Und komm bald raus, okay?
I'm waiting for you.
Ich warte auf dich.
Bell, I can't do this anymore.
Bell, ich kann das nicht mehr.
Are you alright?
Geht es dir gut?
Wait...
Warten...
I'll help.
Ich helfe.
Thank you. It must've been heavy.
Danke. Es muss schwer gewesen sein.
Don't forget to repay me, alright?
Vergiss nicht, mir das zurückzuzahlen, okay?
Mm...
Mm...
It's time to pay up, Bell.
Es ist Zeit zu zahlen, Bell.
[Claire]
[Claire]
I haven't done any work at all,
Ich habe überhaupt nicht gearbeitet.
so I don't have any income.
Ich habe also kein Einkommen.
Everybody says that.
Das sagt jeder.
Can I at least pay the interest first?
Kann ich wenigstens zuerst die Zinsen bezahlen?
The principal is 3,000 baht,
Der Hauptbetrag beträgt 3.000 Baht.
so 20% of that is 600 baht.
20 % davon sind also 600 Baht.
I demand you pay the whole amount.
Ich verlange, dass Sie den gesamten Betrag bezahlen.
I don't accept small payments.
Ich akzeptiere keine Kleinbeträge.
The total amount isn't 3,000 baht either.
Der Gesamtbetrag beträgt auch nicht 3.000 Baht.
It's 9,000 baht.
Es kostet 9.000 Baht.
It includes the bribe money that let you attend your dad's funeral...
Dazu gehört auch das Bestechungsgeld, das Ihnen die Teilnahme an der Beerdigung Ihres Vaters ermöglichte...
and your new shoes.
und Ihre neuen Schuhe.
If so, I can't repay you.
Falls dem so ist, kann ich Ihnen das Geld nicht zurückzahlen.
- You have... - Don't give her time.
- Du hast... - Gib ihr keine Zeit.
You dare interrupt me?
Sie wagen es, mich zu unterbrechen?
Yeah, so what?
Ja, und?
She said she had no money.
Sie sagte, sie habe kein Geld.
Just collect the "interest" from her
Kassiere einfach die "Zinsen" von ihr.
the same way you do with the others.
Genau wie bei den anderen.
It's not that difficult.
So schwierig ist das gar nicht.
You told us not to lay our fingers on her.
Du hast uns verboten, sie anzufassen.
I've already withdrawn that condition.
Ich habe diese Bedingung bereits zurückgezogen.
Claire is going to kill you all.
Claire wird euch alle umbringen.
Let me tell you girls something.
Ich will euch Mädels mal was sagen.
Don't be afraid of Claire.
Hab keine Angst vor Claire.
She's just an insane person.
Sie ist einfach nur verrückt.
She's never actually killed a person.
Sie hat noch nie einen Menschen getötet.
She's only serving the sentence for her sister.
Sie verbüßt ​​die Strafe nur für ihre Schwester.
What the hell are you saying?
Was zum Teufel redest du da?
Surprised?
Überrascht?
I'm actually the one spreading the news about her sister.
Ich bin es eigentlich, die die Neuigkeiten über ihre Schwester verbreitet.
I eavesdropped on everything you two talked about
Ich habe alles mitgehört, worüber ihr zwei gesprochen habt.
and saw everything you did there.
und habe alles gesehen, was du dort gemacht hast.
Why are you doing this?
Warum tust du das?
Because you two hurt my feelings.
Weil ihr beide meine Gefühle verletzt habt.
That's why I want my revenge.
Deshalb will ich Rache.
Can't I do that?
Kann ich das nicht tun?
What are you waiting for?
Worauf wartest du noch?
Make her pay.
Sie soll dafür bezahlen.
Don't be afraid of Claire.
Hab keine Angst vor Claire.
Mathusorn.
Mathusorn.
Karakade.
Karakade.
Lock her arms.
Verschränke ihre Arme.
- Hey! Hey! - Let me go.
- Hey! Hey! - Lass mich los.
Come here!
Komm her!
Stay still!
Bleib still!
Don't move.
Nicht bewegen.
Teach her a lesson,
Erteile ihr eine Lektion.
so she learns.
So lernt sie.
Why can't I interrupt you, huh?
Warum darf ich dich nicht unterbrechen, hm?
What should we do?
Was sollen wir tun?
That's enough. She's gonna die.
Das reicht. Sie wird sterben.
Let's go, girls.
Auf geht's, Mädels!
Come on, let's move.
Na los, lasst uns losgehen.
After her.
Nach ihr.
- Come on! - May I ask for an interview?
- Na los! - Darf ich um ein Vorstellungsgespräch bitten?
D*mn it.
Verdammt!
Can I please have an interview?
Kann ich bitte ein Vorstellungsgespräch bekommen?
- May I ask for an interview? - Natty.
- Darf ich um ein Interview bitten? - Natty.
There is news reporting that
Es gibt Nachrichtenberichte, dass
- you're part of a murder case. - Calm down, everyone.
- Du bist in einen Mordfall verwickelt. - Beruhigt euch alle.
- What are your thoughts on this? - Calm down, everybody.
- Was haltet ihr davon?
Please calm down.
Bitte beruhigen Sie sich.
- Please step back. - Do you have anything to say?
- Bitte treten Sie zurück. - Haben Sie etwas zu sagen?
Can we please have an interview?
Könnten wir bitte ein Interview führen?
Hey!
Hey!
You!
Du!
This way!
Hier entlang!
Hurry!
Beeil dich!
Get in!
Treten Sie ein!
Stop!
Stoppen!
Quickly!
Schnell!
Come on, get in!
Komm schon, steig ein!
- Can I have an interview? - After her!
- Kann ich ein Interview bekommen? - Nach ihr!
Please wait!
Bitte warten!
May we ask for an interview?
Dürfen wir um ein Interview bitten?
Natty, please wait!
Natty, bitte warte!
- Natty!
- Natty!
- Can we please have an interview? - Natty...
- Könnten wir bitte ein Interview bekommen? - Natty...
Natty.
Natty.
Feel free to drop me off here.
Sie können mich gerne hier absetzen.
Thank you so much.
Vielen Dank.
Wait.
Warten.
Yes?
Ja?
Remember, we've met before?
Erinnerst du dich, wir haben uns schon einmal getroffen?
We were there to visit the same inmate
Wir waren dort , um denselben Häftling zu besuchen.
whose name is Claire.
deren Name Claire ist.
Wait, don't leave!
Warten Sie, gehen Sie nicht!
- Talk to me. - Let me go!
- Sprich mit mir. - Lass mich gehen!
I'm done talking!
Ich habe fertig geredet!
Hey!
Hey!
You're free.
Du bist frei.
The roses are blooming just in time to welcome you back.
Die Rosen blühen genau rechtzeitig, um Sie willkommen zu heißen.
I've been changing the fertilizer,
Ich habe den Dünger gewechselt.
using compost and manure back and forth.
durch Hin- und Herwechseln von Kompost und Mist.
I've also been watering them daily.
Ich habe sie auch täglich gegossen.
Who did this to you?
Wer hat dir das angetan?
Was it Deedee's girls?
Waren es Deedees Mädchen?
Or was it Kae?
Oder war es Kae?
Claire!
Claire!
Don't do it!
Tu es nicht!
Please don't.
Bitte nicht.
I don't want to lose you again.
Ich will dich nicht noch einmal verlieren.
Please, I beg you.
Bitte, ich flehe Sie an.
- Wait... - Duen.
- Moment... - Doch, das stimmt.
Over there.
Da drüben.
Don't be scared of her.
Hab keine Angst vor ihr.
She's never actually killed anyone.
Sie hat noch nie jemanden getötet.
I know you're behind all this sh*tty stuff,
Ich weiß, dass du hinter all diesem Scheiß steckst.
including the news about my sister
einschließlich der Neuigkeiten über meine Schwester
and how Bell got hurt.
und wie Bell sich verletzte.
Do you know
Wissen Sie
what Bell told me?
Was Bell mir erzählt hat?
She told me not to do anything to you,
Sie hat mir gesagt, ich solle dir nichts tun.
even after all that you did to her.
selbst nach allem, was du ihr angetan hast.
From now on,
Von nun an
don't mess with Bell and me ever again.
Leg dich nie wieder mit Bell und mir an.
Or else, the first person I kill
Oder sonst, der erste Mensch, den ich töte
will be you.
wirst du sein.
Got it?
Habe es?
And about the money Bell owed you,
Und was das Geld betrifft, das Bell Ihnen schuldete,
I'll find the money and repay you myself.
Ich werde das Geld auftreiben und dich selbst zurückzahlen.
See? I warned you.
Siehst du? Ich hab's dir ja gesagt.
It doesn't matter if she has
Es spielt keine Rolle, ob sie hat
or hasn't killed anyone,
oder hat niemanden getötet,
she's still the Rabid Dog.
Sie ist immer noch der tollwütige Hund.
You're so f*cking dumb.
Du bist so verdammt dumm.
F*ck off!
Verpiss dich!
How dare you f*cking say that to me?!
Wie kannst du es wagen, so etwas zu mir zu sagen?!
- How could you say that?! - So what?
- Wie konntest du so etwas sagen?! - Na und?
So what?!
Na und?!
- Let me go! - Get off me!
- Lass mich los! - Geh von mir runter!
From now on,
Von nun an
I'm fully taking over the business.
Ich übernehme das Geschäft vollständig.
You dare do that?
Du wagst es, das zu tun?
Yeah!
Ja!
Turn around and ask your underlings.
Dreh dich um und frag deine Untergebenen.
Just f*cking look at them!
Schau sie dir doch einfach an!
Let me ask you this.
Darf ich Sie Folgendes fragen?
What the f*ck do you even do in a day?
Was zum Teufel macht man überhaupt den ganzen Tag?
The money funding the business is mine.
Das Geld, das das Unternehmen finanziert, ist meins.
When the payment's due,
Wenn die Zahlung fällig ist,
Karakade and Mathusorn handle collecting.
Karakade und Mathusorn kümmern sich um die Sammlung.
Those who do more deserve to be paid more.
Wer mehr leistet, verdient auch mehr Geld.
Those who do less deserve to be paid f*cking less!
Wer weniger leistet , verdient verdammt noch mal weniger Geld!
Kae!
Wo!
You piece of sh*t...
Du Dreckskerl...
You're such an a**hole.
Du bist so ein Arschloch.
What did you say?
Was hast du gesagt?
Don't hurt my sister!
Tu meiner Schwester nichts!
Without Dao and Wichai,
Ohne Dao und Wichai,
it kinda feels empty, huh?
Es fühlt sich irgendwie leer an, nicht wahr?
Don't f*cking do it, Kae!
Tu es verdammt nochmal nicht, Kae!
What?
Was?
Let her go!
Lasst sie los!
Are you going to cry?
Wirst du weinen?
Don't f*cking touch her!
Fass sie bloß nicht an!
I told you to stop!
Ich habe dir gesagt, du sollst aufhören!
Kae!
Wo!
Kae! You b*stard!
Kae! Du Mistkerl!
- Kae! - What the f*ck do you want, huh?
- Kae! - Was zum Teufel willst du, hä?
Are you alright?
Geht es dir gut?
How dare you do this to me?
Wie kannst du mir das antun?
I'm really sorry.
Es tut mir wirklich leid.
Don't say f*cking sorry!
Sag bloß nicht „Entschuldigung“!
Go f*cking away!
Verpiss dich!
Get out!
Aussteigen!
Oh, really?
Ach wirklich?
Mr. Elephant, I'm doing well.
Herr Elefant, mir geht es gut.
Have you had anything?
Haben Sie schon etwas gegessen?
Are you out of your mind?!
Bist du wahnsinnig geworden?!
You put an inmate in confinement for a month?
Sie sperren einen Häftling für einen Monat ein?
Well...
Also...
That inmate punched me, sir.
Dieser Häftling hat mich geschlagen, Sir.
Then extend her sentence
Dann verlängern Sie ihre Strafe
and file a report.
und einen Bericht einreichen.
You can't simply take action so arbitrarily.
Man kann nicht einfach so willkürlich handeln.
Do you understand what humanity is?
Verstehst du, was Menschlichkeit ist?
You f*cking reported your punishment to the Director?
Hast du deine Strafe etwa dem Direktor gemeldet?
Yes.
Ja.
I did it.
Ich tat es.
That's only the first report about you, though.
Das ist allerdings nur der erste Bericht über Sie.
There are still more reports to come
Es werden noch weitere Berichte folgen.
from accepting bribe money
von der Annahme von Bestechungsgeldern
and the affair
und die Affäre
- between... - Enough. Shut up.
- zwischen... - Genug. Halt die Klappe.
What do you want?
Was willst du?
Transfer Bell to my cell,
Bell auf mein Handy übertragen,
and I'll be out of your hair.
Und dann bin ich aus deinem Leben.
What else do you want?
Was willst du sonst noch?
That's all.
Das ist alles.
Fine.
Bußgeld.
♫There's a problem that needs to be resolved♫
Es gibt ein Problem , das gelöst werden muss.
♫You came into my life and made me sway♫
Du bist in mein Leben getreten und hast mich ins Wanken gebracht.
♫I'm a bit lost and don't know what to say,♫
Ich bin etwas ratlos und weiß nicht, was ich sagen soll.
♫But simply looking into your eyes makes me fall apart (all bark, no bite)♫
Doch allein der Blick in deine Augen lässt mich innerlich zerbrechen (viel Lärm um nichts)???
♫I'm husky for your love♫
???Ich bin husky für deine Liebe???
♫You turn a rabid wolf into a pug♫
???Du verwandelst einen tollwütigen Wolf in einen Mops???
♫Say bow, wow, wow, wow, wow♫
Sag Verbeugung, wow, wow, wow, wow???
♫You make a hunter turn sweet♫
Du bringst einen Jäger dazu, sanftmütig zu werden.
♫Sweet on you only♫
Nur für dich süß!
♫The only one I've given in to♫
???Der Einzigen, dem ich nachgegeben habe???
♫Never been like this before♫
So etwas habe ich noch nie erlebt.
♫Hug me every day and night♫
Umarme mich jeden Tag und jede Nacht!
♫Let me stay by your side♫
Lass mich an deiner Seite bleiben.
[Dao, Duen, Deedee]
[Dao, Duen, Deedee]
Have you ever thought of going outside?
Haben Sie schon mal daran gedacht, nach draußen zu gehen?
Outside the cell or the prison?
Außerhalb der Zelle oder des Gefängnisses?
Outside the prison, of course.
Außerhalb des Gefängnisses, natürlich.
Um...
Eins...
At first, I did,
Zuerst tat ich das.
but not anymore.
Aber das ist vorbei.
Don't you feel any resentment
Empfindest du denn gar keinen Groll?
for serving time for a crime you didn't commit?
Für eine Haftstrafe für ein Verbrechen, das Sie nicht begangen haben?
It's what I've chosen,
Das ist meine Entscheidung.
so I have to accept the consequences.
Ich muss also die Konsequenzen tragen.
What about you?
Was ist mit dir?
Ever since I got to stay here,
Seit ich hier wohnen darf,
it's been bad for me.
Es war schlecht für mich.
I haven't been able to sleep that well at all.
Ich habe überhaupt nicht gut geschlafen.
All I feel is paranoia.
Ich spüre nur Paranoia.
However, I do hope that there's a way to turn my case around.
Ich hoffe jedoch, dass es eine Möglichkeit gibt, meinen Fall zum Guten zu wenden.
I want to get out of here so badly.
Ich will hier unbedingt weg.
What if I never get to be free?
Was, wenn ich niemals frei werde?
Why did you say that?
Warum hast du das gesagt?
I've exchanged my life for my sister's.
Ich habe mein Leben gegen das meiner Schwester eingetauscht.
If my freedom
Wenn meine Freiheit
meant she had to be locked up here instead...
Das bedeutete, dass sie stattdessen hier eingesperrt werden musste ...
I just can't accept that.
Das kann ich einfach nicht akzeptieren.
♫You turn the darkness around♫
Du verwandelst die Dunkelheit in etwas anderes.
♫Making me fall deeply for you♫
???Du hast mich unsterblich in dich verlieben lassen???
♫Making me fearless from within♫
???Es macht mich von innen heraus furchtlos???
♫Dark grey skies of yesterday♫
???Dunkelgrauer Himmel von gestern???
♫Turned differently today♫
Heute hat sich alles anders entwickelt.
♫When you're right here, alright♫
???Wenn du genau hier bist, okay???
♫You're my starlight, shine bright♫
Du bist mein Sternenlicht, leuchte hell!
♫Even in the nights where no star shines♫
Selbst in den Nächten , in denen kein Stern scheint
♫You change this empty world♫
Du veränderst diese leere Welt.
♫And reveal what love looks like♫
Und enthüllen, wie Liebe aussieht.
♫My starlight, you're my life♫
Mein Sternenlicht, du bist mein Leben!
♫Just hold me tight♫
Halt mich einfach fest!
♫No matter how dark the night is,♫
Egal wie dunkel die Nacht ist,
♫You're like the star that lights up my sky♫
Du bist wie der Stern , der meinen Himmel erhellt.
♫No matter how dark the night is,♫
Egal wie dunkel die Nacht ist,
♫You're like the star that lights up my sky♫
Du bist wie der Stern , der meinen Himmel erhellt.